Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,8A28F2A949A9D6BFA4319085FE216482
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">整体上十分像蓝图编辑器，适应于您正在编辑的蓝图类型，工具栏上的按钮可根据您的当前任务而更改。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">此处突出显示的“编译”按钮将编译您的蓝图，并且如果有要解决的问题，则将显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关工具栏的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,CEED998C408881F8622F5285889E38B3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">整体上十分像蓝图编辑器，适应于您正在编辑的蓝图类型，工具栏上的按钮可根据您的当前任务而更改。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">此处突出显示的“编译”按钮将编译您的蓝图，并且如果有要解决的问题，则将显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关工具栏的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,8A604778404EA57F585C79AC1A5DEBC2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browsers Filters</> section shows all active filters on the current folder of assets. You can <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> any filter to disable it but leave it showing in the filters area, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">middle-clicking</> a filter will remove it from the filters area, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> a filter will bring up a context menu.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">内容浏览器过滤器</>区域显示当前资源文件夹上所有活动的过滤器。您可以<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</>任意过滤器以禁用该过滤器，但使其仍显示在过滤器区域中，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">中键单击</>某个过滤器将从过滤器区域删除该过滤器，而<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</>某个过滤器将弹出上下文菜单。

# ,8A71DB454C652D670E077789B3FB7462
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">View Options</> in the lower right corner of the Content Browser contains various options for how the Asset View should display its contents. Including thumbnail size, displaying folders, and enabling Thumbnail Edit Mode.
zh_cn: 内容浏览器右下角的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">视图选项</>包含各种决定资源视图如何显示其内容的选项。包括缩略图大小、显示文件夹和启用“缩略图编辑”模式。

# ,8B664F0648CAD810BDB7A188211F7A79
source: Each Element represents a sub-mesh of the Static Mesh, and will require its own Material. If the same material is being used for two elements, it is best to merge those in your 3D art creation tool.
zh_cn: 每个元素都代表静态网格物体的子网格物体，并将需要自己的材质。如果两个元素使用了相同材质，则最好在您的 3D 艺术创造工具中合并这些元素。

# ,8BC99E4D4940AC8635A05CAE07A23935
source: Overview of feature packs
zh_cn: 功能包总览

# ,8C289EC84EBC9C994377E8BB2A248B05
source: In this section, you can load or save Foliage presets.
zh_cn: 在此区域中，您可以加载或保存植被预设。

# ,8C6C22E94E2F659A182345B71CA54B01
source: To activate the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>, we first need to go to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">View Options</>.
zh_cn: 要激活<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>，首先需转到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">视图选项</>。

# ,8CF718554611EF90A9E6939BC52498DA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that iTunes is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes will allow you to package and deploy your iOS projects to your device.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install iTunes from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install iTunes</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> Also, see the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> for more information on iOS development.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装 iTunes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">似乎未安装 iTunes。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装 iTunes 将允许您向您的设备打包和部署 iOS 项目。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您可以使用以下链接从 Apple 安装 iTunes：</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">安装 iTunes</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> 另外，有关 iOS 开发的详细信息，请参阅 <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS 快速入门</>。

# ,8D0E66E64B4C019B786CFD988459DF10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are hotkeys for creation of some nodes. Hold down one of these keys and </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> in the Material Graph area.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1, 2, 3, or 4 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">: Create a 1-4 Vector Constant Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : TexCoord (UV Coordinates) Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Texture Sampler Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S, or V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create a Scalar or Vector Parameter</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A, D, or M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create an Add, Divide, or Multiply Node</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">创建某些节点可以使用热键。按住以下其中一个键并</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">材质图表区域的任意位置。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1、2、3 或 4</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">： 创建 1-4 向量常量节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">： 贴图坐标（UV 坐标）节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">： 贴图取样器节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S 或 V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">： 创建标量或向量参数</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A、D 或 M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">： 创建加法、除法和乘法节点</>

# ,8D32912E46C520D4F403C0B02FB37B55
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“图表编辑器”面板是蓝图系统的核心。您将在此创建定义脚本化行为的节点和连线网络。您可以通过单击节点快速选择节点，并通过拖动来重新定位节点。要切换到新的 EventGraph、函数图或宏图，请在“图表编辑器”面板顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">其名称。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“图表编辑器”面板的信息。</>

# ,8D34A55F474B7BD1C7D30796A8CF184F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">At the fracture depth, and above the value this is set to, the Destructible Mesh will hold together through damage instead of completely fracturing once any damage is done.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">对于破裂深度，若设置高于该值，则可破坏网格物体将聚合在一起以抵抗伤害，而非在产生任何伤害后就完全破裂。</>

# ,8DA1C4CC43B292C2246DC0A253871CE1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">A Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph. Events pertaining to the level as a whole, or specific instances of Actors within the level, are set up in the Level Blueprint. Those familiar with Unreal Engine 3 should be familiar with this concept as this is very similar to how Kismet worked in Unreal Engine 3.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">关卡蓝图是一种特殊的蓝图类型，充当整个关卡的全局事件图表。整体上与关卡相关的事件或关卡中 Actor 的特定实例都在关卡蓝图中进行设置。那些熟悉虚幻引擎 3 的人应该熟悉此概念，因为这与 Kismet 在虚幻引擎 3 中的工作原理非常相似。</>

# ,8ECC814147E67B48C05D67BF358A1173
source: Each column represents a single <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> which is filled with a number of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modules</>.
zh_cn: 每列代表一个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粒子发射器</>，其中包含大量<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">模块</>。

# ,8F1AB6D04006DEF5436AB2AFF5815136
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Search Assets</> field narrows down the list of available assets by entering a search criteria. Each character entered will reduce the Asset View to show only assets including the entered string.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">搜索资源</>字段可通过输入搜索标准缩小可用资源的列表。输入的每个字符都将减少资源视图，以仅显示包含输入字符串的资源。

# ,8FEE2D8948BA6522DC5C2ABD1B2C150C
source: This tutorial covers basic camera usage in the Unreal Engine 4 Level Editor's Viewport.
zh_cn: 本教程介绍了虚幻引擎 4 关卡编辑器视口中的相机基本用法。

# ,8FF72CDA405AF30407E642B8762B443F
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Hold Ctrl + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
zh_cn: 如果要了解详细信息，您可随时访问接口元素（图标、按钮、选项卡、菜单条目等）提供的增强工具提示，方法是按住 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt</>，同时将鼠标光标悬停在大多数接口元素上。立即尝试此操作： <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">按住 Ctrl + Alt 并将鼠标光标悬停在“旋转工具”按钮上。</>

# ,90D3EA9C49CA1D3C7702459DF928DF3B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Flow</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This diagram shows the order of the flow of execution and data through a Blueprint. </> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/OrderOfExecution">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. The Event BeginPlay executes when gameplay begins, and sends an execution signal to the Print String node.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. The value of the Name variable is obtained, and appended to the string &quot;Hello, &quot;. This is because the Return Value of the Append node is wired to the In String input value of the Print String node. All input data pins must be calculated before a node can execute.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3. Because it has received an execution signal (1) and had its input values calculated (2), the Print String node can execute, so it prints the &quot;Hello, [Name]&quot; string to the screen.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图流程</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">此图表显示了通过蓝图执行流程和数据的顺序。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/OrderOfExecution"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. Event BeginPlay 在游戏开始时执行，然后向“输出字符串”节点发送执行信号。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. 获取名称变量的值，然后将该值追加到字符串“Hello”后面。这是因为“追加”节点的返回值已连接到“输出字符串”节点的整型字符串输入值。在可以执行节点之前必须计算所有输入数据引脚。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3. 由于已收到执行信号 (1) 并计算了其输入值 (2)，且“输出字符串”节点可以执行，因此可以将“Hello, [Name]”字符串输出到屏幕上。</>

# ,90DC94B34D75A9FA2806FD981B473D82
source: Blueprint Interfaces Walkthrough
zh_cn: 蓝图接口演练

# ,914305FE472D098094A2788D5BC1FC4A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Working with Components on Actors</> It's a way to build Actors directly in the Level Editor by adding <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Components</> to them. Think of it like the Actor is the frame of a car and the Components are the wheels, engine, transmission, seats, radio, lights, etc... that are carried by the frame.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">应用 Actor 的组件</> 这是通过向其添加<a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">组件</>来直接构建 Actor 的方法。 假设 Actor 是汽车的框架，那么组件就是框架所承载的车轮、发动机、变速器、座位、收音机、车灯等。

# ,91DDE37F46ED976D3D804CA675C08400
source: First, make sure you are in the Level Editor.
zh_cn: 首先，请确保打开了关卡编辑器。

# ,91EBB57C48EFA9C667807A85D2E872A2
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Density</> sets the target density at which you will add instances when applying meshes to the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 1 will paint mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">描画密度</>设置在将网格物体应用到 Actor 表面时添加实例将使用的目标密度。该值的范围为 0 到 1，若值为 1，则将以网格物体属性中列出的最大密度来描画网格物体实例。

# ,9267B78646B972EDD2BE86A48EE69991
source: The Apply button on the toolbar deploys any changes made in the Material Editor to the original Material, and any uses of that Material in the world. The update will also occur if you Apply Material changes during <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Simulate in Editor</> or <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Play in Editor</>.
zh_cn: 工具栏上的“应用”按钮会在世界中部署在材质编辑器中对原始材质所做的任何更改以及该材质的任何使用。 如果您在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在编辑器中模拟</>或<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在编辑器中运行</>期间应用材质更改，此更新还将出现。

# ,927B5E194962787422D9478D56D9126D
source: Destructible Meshes have a large number of properties, and you will spend a good amount of time in here to get the desired behavior you want.
zh_cn: 可破坏网格物体具有大量属性，所以您将在此花费大量时间以获得所需的行为。

# ,942DFD4943D1A28C18985BA0E861B9DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口演练到此结束。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要了解有关蓝图的详细信息，请查阅</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,9475C3EC4F1470CB5E805AAD31246E88
source: Select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Create Socket</> in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Socket Manager Panel</> to add a socket to your Static Mesh.
zh_cn: 在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">插槽管理器面板</>中选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">创建插槽</>，以将插槽添加到您的静态网格物体中。

# ,94B04D5E4E4B0BAD61E4C3888CCABD3E
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Fracture Effects are sounds and particle effects that will fire off from the breaking of the Destructible Actor.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">破裂效果是将通过可破坏 Actor 的破碎而触发的声音和粒子特效。</>

# ,95AE1EBA412C9162285439B285A8F62A
source: Install iTunes
zh_cn: 安装 iTunes

# ,969741FF4ECE90359B6ADF937FCA1FE1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Further Reading</> If you'd like to know more about Blueprints, please check out these other documents and tutorials! <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Overview</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint How-To's</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Videos in the Unreal Engine Documentation</> Downloadable Project Documentation: <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Content Examples</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Example Showcase</> The projects these documents cover can be found in the Learn section of the Unreal Launcher.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">扩展阅读</> 如果您想了解有关蓝图的信息，请查阅以下其他文档和教程！ <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图概述</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图操作指南</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">虚幻引擎中的蓝图视频文档</> 可下载项目文档： <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图内容示例</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图示例展示</> 这些文档涵盖的项目可在 Unreal Launcher 的“学习”区域中找到。

# ,96E06EDA48A61A75604D399AB23170D3
source: The Static Mesh Editor includes tools for creating collision for your Static Meshes.
zh_cn: 静态网格物体编辑器包括用于为静态网格物体创建网格碰撞的工具。

# ,96E1DA994F7023CDA09660BF374555DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add an Emitter to a Particle System, use the context menu by right-clicking in the empty area in the Emitters Panel, or by right-clicking an Emitter.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要将发射器添加到粒子系统中，请通过在“发射器”面板中右键单击空白区域或发射器来使用上下文菜单。</>
